# 第775章 Q3远行之旅

## 标题 | Title
第775章 Q3远行之旅

---

## 内容 | Content

第775章
q3远行之旅“你设想出的场景让我很开心。”“突然就觉得付钱那不是那么困难了。”当初那个说正经事都看着单纯稚气的青年逐渐成长为了现在讲笑料都有些沉稳正经的老总呢。秋秋思绪一闪。她一会儿没说话，对面就问：“秋秋怎么不说话了？”“没什么！就是在想，你这次去边远星布局工厂会多少钱。”“那估计很多。”因为酱供不应求，公司应粉丝所说要提高产能，就得开设新工厂。在联邦郊区开工厂投入还是太大了。地贵，这里的人少有愿意连轴干苦力的，而工厂那么大，要普及全机械化的操作需要购买的器械……也！好！贵！所以思忖之后，钱星星决定带着钱去边远星走一阵。偏僻星球发展工厂，当地的zf是有扶持政策的，地那是便宜到几乎不用钱，还有税务补贴，而且当地的人工比机器人便宜太多了。最重要的是，万般节约成本，但工厂落地，依旧可以为当地提供数十万岗位。数十万家庭，不用再去矿区挖矿。“但是付出都是值得的，很快就能回本。”“说实话，我都感觉我们在印钱……”挣星币的速度真的太快了。“如果多开发一些新产品，给出5-10年的时间，我们公司的利润很快就会超过联邦直播公司。”成为靠子公司飞黄腾达的直播行业新首富。他的话把秋秋逗笑了，“你最近都爱开玩笑了。”“是啊，因为轻松了。”“一次次的交锋，我们都赢了。”稳步发展，脚踏实地，和多个zf合作，虽然都是边远区，但也算与机关合作，有一重保障。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:11:48*
